Bonjour,
Suite à la discussion que nous avons eu (avec M. Zanazaka), je reprécise que notre groupe (102) a passé le TP d'évaluation du ePortfolio avec un professeur remplaçant.
Ce dernier ne nous avait pas demander de mettre notre projet sur le puit, et ce n'est récemment (lors de la semaine des DST) que la classe a apprise qu'il fallait le faire.
C'est pourquoi l'intégralité de la classe 102 n'a pu déposer le ePortfolio avant les vacances.
Désolé pour ce retard imprévu et cette gène occasionnée.